# 網站文章資料_國立中央大學 「AI應用實務課程」_4021

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4021
- **文章標題**: 國立中央大學 「AI應用實務課程」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=4021
- **文章簡介**: 主旨：檢送本校辦理龜山園區人才培訓「AI應用實務課程」活動訊息，請查照並惠予公告周知。

說明：

一、本校一直以來致力人力資源培育及推動產業數位化，特開設「AI應用實務課程」邀請下列講師與廠商交流相關議題，藉由分享優秀企業實AI應用的經驗，呈現產業最新數位化發展技術。

(一)中央大學資訊工程系，鄭永斌教授。

(二)元智大學工業工程與管理學系，孫天龍教授。

(三)雲育鏈股份有限公司，何松穎產品經理。

(四)喜士俊科技有限公司，楊辰隆業務經理。

二、本課程與龜山工業區服務中心合作，歡迎各界先進踴躍報名參與。

三、課程相關訊息如下：

(一)日期：110年9月17日（星期五）。

(二)時間：13時00分至16時30分。

(三)地點：龜山工業區服務中心二樓會議室（桃園市桃園區大誠路9號）。

(四)線上同步直播：以Microsoft Team線上會議方式進行 （報名完成另行通知連結資訊）。

(五)費用：免費。

(六)報名方式：請於110年9月10日（星期五）前填寫報名表 （https://forms.gle/PPVP587J9ZYN3wWc9）。

(七)聯絡人：研究發展處產學營運中心呂沐芸，聯絡電話： (03) 4227151 分機：27083，電子郵件：matilda.lu@g.ncu.edu.tw。

(八)注意事項：因應「嚴重特殊傳染性肺炎」防疫措施，與會人員請配合服務中心防疫措施後入場。

附件：會議說明
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/8/10 上午 03:17:10
- **文章發表日期**: 2021/8/10 上午 03:17:10
- **文章點擊數**: 94
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://forms.gle/PPVP587J9ZYN3wWc9
- **2. [超連結（檔案）]**: files/20210809102145110AE02812_1_09094932445.pdf

---
